❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට දැන් විශ්වාස කරන්න බැරි ආරංචියක් ලැබුණා.
මාලා ඝාතක ලී වූ ග්යොම්...
ජාතික අවධානය දිනාගත් සහ උණුසුම් විවාදයක් ඇති කළ...
මාරාන්තික රෝගියෙකු බේරාගෙන ඇත.
රෝගියා වූ ජින් සම්පූර්ණ සුවය ලබා ඇති බවට වාර්තා වීමෙන් පසුව,
දඬුවම් නියම කිරීමේදී අධිකරණයට විශාල දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
(නඩු පැවරීමේ නඩු විභාගය)
ඔබ මේ ගැන ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට හාරා බැලුවොත්,
ඔයාට තමයි රිදෙන්න පුළුවන්.
(ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති වීම හේතුවෙන් අධිචෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවීම)
(ෂින් හෝ චැංගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්)
වෛද්‍ය නිරූපණයක්ද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
හේයි. ඔයා කෑම ඕඩර් කලාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ. මම...
මම චේ ජියොන්ග් සු, චේයම් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සභාපති.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මුලින්ම, මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට ස්තූතියි, පාර්ක් මහත්මයා, ලී වූ ග්යොම්ගේ ක්‍රියා පටිපාටිය සාර්ථක වුණා.
අවසාන තීන්දුව නිසැකවම ඔහුට පක්ෂව ලැබෙනු ඇත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ සුව කළ නොහැකි රෝගවලින් විනාශ වූ රෝගීන්...
අවසානයේ ප්‍රතිකාර ලබා ගත හැකියි.
මගේ සේවාදායකයාගේ නීතිඥයා ලෙස මම මගේ උපරිමය කළා.
ඒ වගේම නඩු විභාගය තවම අවසන් නැහැ.
ඔයාගේ දුව කොහොමද?
මට සමාවෙන්න?
මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
පාර්ක් මහතා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද උසාවියෙන් මිනිහෙකුට මරණ දඬුවම දෙයි කියලා...
ජීවිතයක් බේරාගත්තේ කවුද?
ජාතික සභාවට මහජන මතය නොසලකා හැරිය නොහැක,
සහ අවසානයේ ඔවුන් රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා ලී වූ ග්යොම් භාවිතා කරනු ඇත.
ඉතින්, ප්‍රතිකාර ලබන්නේ කාටද යන්න ඔවුන් තීරණය කරන්නේ කෙසේද?
සාධාරණත්වය වෙනුවෙන්, ඔවුන් බොහෝ විට...
ලොතරැයි ක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්න, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
චේයම්... වෙයි.
තේරීම සිදු කරන සංවිධානය.
ඔබේ දියණිය වැනි හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය රෝගීන් සඳහා,
චේයම්ට ලී වූ ග්යොම්ගේ රුධිරයෙන් ප්‍රතිකාරයක් නිපදවීමට අවශ්‍යයි.
ප්‍රතිකාරය සංවර්ධනය කිරීමට, ඔබට අපේ පැත්තේ සිටිය හැකිද...
සහ ලී වූ ග්යොම්ව ඒත්තු ගන්වන්නද?
ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන්.
(අචිලස්ගේ විලුඹ)
(ලී වූ ග්යොම්ගේ නිරූපණය සුව කළ නොහැකි දේ සුව කළ හැකිය.)
(බන්ධනාගාරය සහ උසාවිය අතර වෛද්‍ය නිරූපණය)
(ලී වූ ග්යොම්ගේ රුධිරයේ ඇති සංරචක ප්‍රධාන වේ.)
(මිනිස්සු ඔහුගේ රුධිර සැපයුම අඛණ්ඩව ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිති.)
මේක පිස්සුවක්.
මේ දක්වා ලී වූ ග්යොම් හෙළා දුටු මහජන මතය,
ඔහුට පක්ෂව සියයට 30කට වඩා යොමු වී ඇත. මිනිස්සු හරිම චපලයි.
එය තේරුම් ගත හැකියි.
එය විදේශ ප්‍රවෘත්තිවල ද ප්‍රධාන පුවත විය.
ලී වූ ග්යොම්ගේ ප්‍රතිකාරයෙන් මේ කැළල නැති කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම කණ්ණාඩිය දිහා බලන හැම වෙලාවෙම මට පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි, මේ බලන්න.
බලන්න.
මේක විහිළුවක් නේද?
මිනිස්සු වල් විදිහට හැසිරෙනවා.
(නැවත ඉපදෙන සම සඳහා ඔහුගේ බලය අඩංගු වේ!)
නමුත් ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයිද?
සම්පූර්ණයෙන්ම. මම කියන්නේ, ඔවුන් සුව කළ නොහැකි රෝගයක් සුව කළා.
තත්පරයක් ඉන්න.
සමහරවිට මම ලී වූ ග්යොම්ට ව්‍යාපාරික යෝජනාවක් කළ යුතුයි.
මොන වගේ ව්‍යාපාරයක්ද?
හිසකෙස් නැතිවීමේ ප්‍රතිකාරයක් සංවර්ධනය කිරීම. මිලියන ගණනක් තට්ටය ඇති ඔබ එය සෑදුවා නම්,
ඔයා රන් ආකරයක් උඩ ඉඳගෙන ඉඳීවි.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම මින් සේඕ ගැන බලන්න යනවා.
- පරිස්සමෙන්. - හරි.
හේයි, මිස්ටර් පාර්ක් මින් සෝ ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, ඔයා... ඇත්තටම...
ඒ පාර්ක් හැන් ජුන්!
- ඔබ මුලින්ම ලී වූ ග්යොම්ව මුණගැසුණේ කෙසේද? - ප්‍රතිකාරය සැබෑ බව ඔබට ඒත්තු ගැන්වූයේ කුමක් නිසාද?
උද්ඝෝෂණය අසාර්ථක වීමට හේතු වූ හදිසි සැලැස්මක් ඔබ සතුව තිබුණාද?
දෙයියනේ, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඒවා නවත්තන්නම්. ඔයා ඉක්මනට මෙතනින් යන්න ඕන.
ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, මම තමයි මිස්ටර් පාර්ක්ව ලී වූ ග්යොම්ට හඳුන්වා දුන්නේ.
- ඉක්මනට පහළට යන්න! - පාර්ක් මහත්මයා!
- එයා මට එදා කතා කළා, ඒ වගේම... - පාර්ක් හැන් ජුන් මහත්මයා!
- මොහොතක් ඉන්න! - හේයි, ඉන්න. ඉන්න!
- එක අදහසක් විතරක් කියන්න! - පාර්ක් මහත්මයා!
- හරි. මම දන්නවා ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ කියලා, ඒත්... - පස්සට වෙන්න. ඔයාට මේක රූගත කරන්න බෑ.
එන්න, අපි කෝපි බොමින් මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු. අපි හැමෝම සගයන්, හයියෙන් කෑ ගැහුවට!
(ජාතික සභා මන්ත්‍රී කාර්යාලය)
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
නඩු පවරන්නා චා. නඩු විභාගයේ තත්ත්වය කුමක්ද?
දැන්, මරණ දඬුවම පිළිබඳ කතාව ටික කලකට සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැරයි.
ඔයාට ඉවසන්න විතරයි තියෙන්නේ.
එය මොකක් ද?
නඩු විභාගය තවම අවසන් නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක වචන සෙල්ලම් කරනවද?
මහජන මතය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුට පක්ෂව හැරී තිබේ.
ඔහුට මරණ දඬුවම ලැබුණත්, මෙය තවදුරටත් අපට ජයග්‍රහණයක් නොවේ.
මම මේක මානසික සටනක් කරන්නයි යන්නේ.
ලී වූ ග්යොම් ඔහුගේ සුව කිරීම සාර්ථක වන්නට ඇත,
නමුත් මිනිසුන් තවමත් විභව අතුරු ආබාධ ගැන බිය වෙති.
ඒ වගේම ඒ බයත්...
මම ගසාකන්න යන්නේ ඒකයි.
ඉතින් ඒකට සහාය දෙන්න ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
අධ්‍යක්ෂක ඔහ්. මට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
මට සූදානම් වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- සර්... - හරි, යන්න! යන්න!
යන්න!
ඉක්මනින් සහ පරිපූර්ණව සූදානම් වෙන්න. තේරුණාද?
තවත් දෙයක්, සභානායකතුමනි.
ඔයා කියනවා, "අපි දිනනවා." මම හිතන්නේ වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
ඉතින් මට වාර්තාව නිවැරදි කරන්න ඉඩ දෙන්න.
අපි උපායමාර්ගික සගයන් විය යුතුව තිබුණේ නැද්ද?
මේ නඩු විභාගය දිනන්නේ මමයි. අපි නෙවෙයි.
ඔබ වැරදි වැටහීමක සිටින බව පෙනේ.
මම කොරියානු ජනරජයේ රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයේ සේවය කරමි.
මම ඔබේ යටත් නිලධාරියෙක් නොවේ.
මෙතැන් සිට, ඔබට මගෙන් කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
ඔයා මගේ කාර්යාලයට එන්න ඕනේ. පෞද්ගලිකව.
මගේ කාලසටහනට ගැලපෙන හමුවීමක් ඔබ ඉල්ලා සිටිනු ඇත,
ඊට පස්සේ ඔයාට අහන්න පුළුවන්. මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
දැන් එහෙනම්. නඩු විභාගය ළඟයි, ඉතින් ඔබ මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? ඇය මොකක්ද කළේ... ඒ මොකක්ද?
එයාට පිස්සුද? ඒ...
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
(උසාවි මන්දිරය)
ඔහු 17 දෙනෙකු අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළ දාම ඝාතකයෙක්,
සහ මෑතකදී මාරාන්තික රෝගියෙකුට ආශ්චර්යමත් සුවයක් සිදු කළ මිනිසා.
ලී වූ ග්යොම්ගේ නඩු විභාගයේ අවසාන නඩු විභාගය අදයි.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයින් තියුනු ලෙස බෙදී ඇත.
එබැවින්, මහජනතාවගේ යහපත රඳා පවතින්නේ කොතැනද යන්න පිළිබඳ අධිකරණයේ ස්ථාවරය...
තීන්දුවට දැඩි ලෙස බලපානු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
මේ අතර, අධිකරණ ශාලාව ඉදිරිපිට විශාල පිරිසක් රැස්ව සිටියහ.
ලී වූ ග්යොම්ට වහාම මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින අය සිටිති,
ඔහුව ගැලවුම්කරුවෙකු ලෙස නමස්කාර කරන කණ්ඩායමකට එරෙහිව සටන් කිරීම.
සිදුවිය හැකි ඕනෑම සිදුවීමකට සූදානම් වීම සඳහා පොලිසිය විශාල හමුදා භට පිරිසක් යොදවා ඇත.
සහ සිදුවිය හැකි ගැටුම් සඳහා ඔවුන් දැඩි අවධානයෙන් සිටී.
දැනට, පෙළපාලි ගායනා සහ පිකට් සංඥා වලට සීමා වී ඇත,
නමුත් එම ස්ථානයේ ආතතිය මිනිත්තුවෙන් මිනිත්තුව වැඩි වෙමින් පවතී.
(යුක්තිය අන්ධයි, නමුත් වූ ග්යොම් එසේ නොවේ.)
(කිසිවෙකු නීතියට ඉහළින් නැත.)
වාර්තාකරු ජෝ, ඔබ මෙහි සිටිනවා.
එයාලා තාම ඇතුලට ගිහින් නෑ නේද?
නඩු පවරන්නා.
ඔබේ දඬුවම් නියම කිරීම සමඟ ඉදිරියට යන්න.
දින කිහිපයකට පෙර,
විත්තිකරු අත්අඩංගුවට ගත් ස්ථානයේදී බේරාගත් ලී චැං සේ මම මුණගැසුණෙමි.
සහ විත්තිකරුගේ හයවන රෝගියා වන සොන්ග් තේ ජින්.
දෙදෙනාගේම සෞඛ්‍ය තත්ත්වය වේගයෙන් නරක අතට හැරී ඇති අතර, ඔවුන්ගේ ජීවිත දැන් අවදානමක පවතී.
ඔබගේ විශ්වාසය.
එහෙත්, සාර්ථක වෛද්‍ය නිරූපණය අපට සලකා බැලිය හැකිද...
විත්තිකරුගේ සුව කිරීමේ හැකියාවන් පිළිබඳ නිශ්චිත සාක්ෂියක් ලෙස?
අපි අසත්‍යයන් නැවත පරීක්ෂා කිරීම පමණක් නොව... කළ යුතු බව මම ඉදිරිපත් කරමි.
සාක්ෂි, සාක්ෂිකරුවන්ගේ ගිණුම් සහ සාක්ෂි...
විත්තිකරුගේ සුවය සම්බන්ධයෙන්,
නමුත් මම මේ අධිකරණයෙනුත් අහනවා...
ඔහුගේ යැයි කියන සුව කිරීමේ හැකියාව පිළිබඳ සම්පූර්ණ සමාලෝචනයක් පැවැත්වීමට.
මුල් නඩු විභාගයේදී මෙන්,
පැමිණිල්ල මරණ දඬුවම ඉල්ලා සිටී.
විත්තියේ නීතිඥතුමනි, ඔබේ අවසාන තර්කය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
උපදේශක?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම...
පැමිණිල්ල පවසන පරිදි, විත්තිකරුගේ සුවය වංචාවක් නම්,
එහෙනම් අද මෙතන අවසාන තර්කයක් ඉදිරිපත් කරන්න මට අයිතියක් නැහැ.
ඔබගේ විශ්වාසය.
කෙසේ වෙතත්, සොන්ග් තේ ජින් මහතා,
සම්පූර්ණ සුවය ලැබූ අනෙකුත් රෝගීන් මෙන් නොව,
විත්තිකරුගේ ප්‍රතිකාරයේ ඵලදායීතාවය ගැන විශ්වාස කළේ නැත.
නැහැ, මට සුව වුණේ නැහැ.
මම ආපහු රෝහලට යන්න පටන් ගත්තා.
ඔහු ඒ සමඟම අනෙකුත් නිර්දේශිත ඖෂධ ලබා ගනිමින් සිටියේය.
ලී චැං සේටත් එය එසේමයි.
අත්අඩංගුවට ගත් ස්ථානයේදී විත්තිකරු නැවත නැවතත් අනතුරු ඇඟවීම් කළද, පොලිසිය...
බලහත්කාරයෙන් ඔහුව රෝහලකට මාරු කළා.
මගේ ප්‍රතිකාර ක්‍රමය ඔවුන්ගේ ප්‍රතිකාර ක්‍රමය සමඟ මිශ්‍ර වුවහොත්,
ඔහු කිසිදා සුව නොවනු ඇත.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, ඛේදජනක ලෙස,
ඖෂධයේ අතුරු ආබාධ නිසා ඔහු දැන් අසාධ්‍යයි. නමුත් මේ කිසිවක්...
විත්තිකරුට සුව කිරීමට ඇති හැකියාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුවක් වේ.
පැමිණිල්ල සත්‍යය නොසලකා හැරීම දිගටම කරගෙන යයි,
මට ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
අපි හැමෝම...
ඒ සංවේදී මොහොතට, ඒ ගැඹුරින් සංවේදී මොහොතට සාක්ෂි දැරුවා,
විත්තිකරු තරුණ රෝගියෙකු සුව කරන ආකාරය.
සමහරු කියන්න පුළුවන්,
දරුවා සුවපත් විය...
සුරංගනා කතාවක ආශ්චර්යයක් වගේ.
නමුත් විත්තිකරුගේ සුවය මනඃකල්පිතයක් නොවේ, මායාවක් නොවේ, ආශ්චර්යයක් නොවේ.
සුව කළ නොහැකි රෝග ඇති රෝගීන් සඳහා...
සහ ඔවුන්ගේ පවුල්,
ඒක තමයි එයාලා ගොඩක් හීන දැකලා තියෙන්නේ...
යථාර්ථයක් බවට පත් කරන ලදී.
ඔවුන්ට නව ජීවිතයක් ලබා දෙන්නේ ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි කාරණයයි.
එමනිසා, මෙම නඩු විභාගයේදී,
මම ඔහුට... ඉඩ දෙන වාක්‍යයක් ඉල්ලනවා.
සුව කළ නොහැකි රෝගවලින් පෙළෙන රෝගීන්ට සේවය කිරීම සඳහා,
එසේ කිරීමෙන් ඔහු සමාජයට ණය ගෙවයි.
මම අවංකවම අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඥානවන්ත සහ සාධාරණ දඬුවමක් ලබා දෙන ලෙසයි.
අවසාන වශයෙන්, මානව ගරුත්වය සහ වටිනාකම් වලට ගරු කිරීම සහ ආරක්ෂා කිරීම...
සහ මිනිස් ආත්මයේ උදාරත්වය,
අපි මේ අධිකරණ ශාලාවේ ඉන්නේ ඒ නිසයි,
මම විශ්වාස කරන්නේ එය නීතියේ හරය බවයි.
(විත්තිකරු)
එච්චරයි.
මම දැන් වාක්‍යය දෙන්නම්.
විත්තිකරු වටිනා ජීවිත බිලිගත් කෲර අපරාධකරුවෙකි.
කෙසේ වෙතත්, අධිකරණය...
විත්තිකරු අතින් දරුවෙකුට ප්‍රතිකාර ලැබෙන ආකාරය බලා සිටියදී...
අසීරු ප්‍රශ්නයක් සමඟ පොරබදමින්.
යුක්තිය කරා යන එකම සැබෑ මාර්ගය ඔහුගේ දෑත් හෙළා දැකීමද?
අපි හැකියාවත් සලකා බැලුවා...
විත්තිකරුට අනාගතයේදී බේරා ගත හැකි ජීවිත ගණන...
ඔහු ගෙන ඇති සංඛ්‍යාව ඉක්මවා යා හැක.
ඒ නිසා, මෙම අධිකරණය...
විත්තිකරුට දඬුවම්... බව තීරණය කර ඇත.
ජීවිත කාලය පුරාම රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම...
එමඟින් සමාජයට ධනාත්මක දායකත්වයක් ලබා දේ.
අධිකරණය ඔහුට මෙසේ දඬුවම් නියම කරයි.
විත්තිකරු, ලී වූ ග්යොම්...
රජයේ අනුමත නිරෝධායන පහසුකමක තම දඬුවම විඳිය යුතුය...
මාරාන්තික රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමෙන්.
මෙය දඬුවමෙන් නිදහස් කිරීමක් නොවේ.
එහි තේරුම ඔහු තම මුළු ජීවිත කාලයම පව් කමා කිරීමට ගත කළ යුතු බවයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඔහු මෙම ප්‍රතිකාර කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
ඔහුගේ මුල් මරණ දඬුවම නැවත ස්ථාපිත කෙරේ.
මෙය කොන්දේසි සහිත මරණ දඬුවමකි.
- එයා එළියට එනවා. - නඩු පවරන්නා චා!
නඩු පවරන්නා, ඔබ අධිකරණ තීන්දුවට ගරු කරනවාද?
නඩු පවරන්නා චා, ඇයි ඔයා නඩුව පැරදුනේ කියලා හිතන්නේ?
නැවත නඩු විභාගයක් සඳහා ගොනු කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
සමහරු කියනවා මේ නඩු පැවරීම ආරම්භයේ සිටම යම් බලපෑමක් ඇති කළා කියලා. ඔබේ අදහස්?
- ඔබ තීන්දුවට එකඟද? - කරුණාකර, අපට අදහසක් දක්වන්න.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
- මිනීමරු ජරාව! - මරන්න!
ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ලී වූ ග්යොම්ට පක්ෂව ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ තීන්දුව ලැබීමත් සමඟ,
දැන් සියලු දෙනාගේ ඇස් ඔහුගේ ඊළඟ පියවර කෙරෙහි යොමු වී තිබේ.
ඔහු රජය විසින් නම් කරන ලද හුදකලා පහසුකමක් වන චේයම් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ රඳවා තැබීමට නියමිතය.
විශාලතම වෛද්‍ය පර්යේෂණ සහ ප්‍රතිකාර සංකීර්ණය වන...
සහ ප්‍රභූ වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් සහ ආරක්ෂක බලකායකින් සමන්විතය.
හෙලෝ. මම චේ ජියොන්ග් සු, චේයම් වෛද්‍ය කණ්ඩායමේ සභාපති.
චේයම් වෙනුවෙන් මම අද ප්‍රකාශ කිරීමට කැමති දේ...
අපගේ සමාජය සෞඛ්‍ය සම්පන්න කිරීමේ එකම ආශාවෙන් පැන නගී.
මෑත කාලීන අත්හදා බැලීම් අනුව, අපි Chaeum Medical Group හි...
කොන්දේසි සහිත මරණ දඬුවමක් ලැබූ ලී වූ ග්යොම් මහතාට උපකාර කරනු ඇත.
රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට ඔහුට හැකි වන පරිදි අපි පහසුකමක් පරිත්‍යාග කරන්නෙමු.
තවද මෙම උත්සාහය සඳහා අපගේ කොන්දේසි විරහිත සහයෝගය අපි ප්‍රතිඥා දෙමු.
(ජාතික සභා මන්ත්‍රී කාර්යාලය)
ලී වූ ග්යොම් පිළිබඳ විවාදය දේශපාලන ක්ෂේත්‍රය පුරා පැතිර යමින් පවතී.
රජය එම තීන්දුවට ගරු කරන අතර, මහජන යහපත සලකා බලන තීන්දුවක් ලෙස,
මෙම නව ක්‍රමයේ නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳ මතභේදය...
මිය යන බවට කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වයි.
අපි මිනීමරුවෙකුට නිදහසේ ඉන්න දෙන එක නරකයි.
- දැන් අපි ඔහුට අභයභූමියක් හදන්න ඕනද? - ඔයාට නඩු තීන්දුව ඇහුනා.
මේ සම්බන්ධයෙන් අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ අදහස කුමක්ද?
ගෞරවනීය සාමාජිකයින්ගේ අදහස්වලට ගරු කිරීමට අපි අදහස් කරමු.
මේක කොහොමත් මිනිස්සුන්ගේ යහපතට. අපි ඒක ඉදිරියට යමු.
මිනීමරුවෙක් ආරක්ෂා කිරීම? ඒක මහජන යහපතට බලපාන්නේ කොහොමද?
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි. අපි අපි අතරේ රණ්ඩු කරගන්න එපා.
දැනට, රෝගීන් තෝරා ගන්නේ කෙසේද යන්න සාකච්ඡා කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවමත්, පළමු ප්‍රතිකාරය... නිවැරදි බව පමණක් පෙනේ.
නීතිඥ පාර්ක්ගේ දියණිය වෙත යයි.
ඒක හරි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නීතිඥවරයාගේ දියණිය...
ඇදහිය නොහැකියි.
(ගුවාම් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය)
මේක අමාරුයි නේද?
මම කොහොම බැලුවත් ඒක අවුල්.
මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ, නඩු පවරන්නා චා.
ඇයි ඔයාට දේවල් මෙච්චර සංකීර්ණ කරන්න වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා දන්නවනේ, මම ප්‍රතිඵලය ගැන තදින් හිතන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා, හරිද?
නමුත් ඔබ මෙය ඉතා අහංකාර ලෙස හැසිරෙව්වා.
ඔයා හිතන්නේ මගේ වයසේදී...
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම සභා මන්ත්‍රී බේක්ට ලං වෙන්න කැමති කියලා?
ලී වූ ග්යොම්ට අදාළව තවමත් නොවිසඳුණු නඩු තිබේ...
ඔයාව ලබන මාසේ නම්හේ වලට මාරු කරනවා.
කුමක් ද?
ඇයි මේ පුදුමය?
දාම ඝාතකයෙකුට දීප්තිමත් අනාගතයක් ලැබෙනවා,
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ භාරව ඉන්න නඩු පවරන්නා කිසිම දඬුවමකින් තොරව බේරෙයි කියලද?
එකසිය විසි නවය.
එකසිය තිහයි.
දෙසිය අනූ අට.
උරහිස් විසි කිරීම!
අක්මාව, අක්මාව! හදවත, හදවත!
හේයි, මින් ග්යොන්ග්.
වාර්තාකරු ජෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - ඒ. ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් මේක කරනවද?
මම ඩේහාන් ඉල්බෝ වල වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්.
- මචං, ඒක වෙලා දැන් අවුරුදු 20ක් වෙනවා. - අනේ මන්දා! ඒක නම් පුදුමයි!
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි, මම කරන දෙයක් විතරයි. මම ස්ථාවරව ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
ඉතින් ඔබ ඒ සඳහා මෙතරම් කැපවී සිටින්නේ ඇයි?
ඒ නිසා මට මගේ ලිපි ලිවිය හැකියි.
- මොකක්ද? - ශබ්ද ලිවීම ශබ්ද ශරීරයකින් පැමිණේ.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ. මේක ඉගෙන ගන්න එක ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
මුලින්ම අපි ඔයාව උණුසුම් කරමු, එතකොට ඔයාට තුවාල වෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඒක නම් නියමයි!
- ඒක කොහොමද? - ඔව්.
තව එක පාරක්?
දැන් සනීපයිද?
මම කියන්නේ "තාම නැහැ" කියලා.
මට තවමත් රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමට නොහැකි වී තිබෙනවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට ඔයාට කියන්න හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයාට මතකද Chaeum Medical Group එක, ඔයා cure තරඟයට ඉදිරිපත් වුණේ කොහෙද කියලා?
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කළ හැකි වන පරිදි ඔවුන් පහසුකමක් පරිත්‍යාග කළා.
ඔවුන් කළාද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ රෝගීන්ට හොඳ පරිසරයක ප්‍රතිකාර කළ යුතු බවයි.
ඒක තමයි ඒකෙ සාරාංශය.
තවමත්,
මින් සේඕට මුලින්ම ප්‍රතිකාර කරන්න වෙනවා.
අපි එකට ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා,
නමුත් මම ඒක අමතක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කොහොම උනත්, මාව විශ්වාස කළේ ඔයා විතරයි...
මුල සිටම.
මම හිටියා?
(සදාචාරය)
චේයම් වෛද්‍ය කණ්ඩායම මතකද?
රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමට හැකි වන පරිදි ඔවුන් පහසුකමක් පරිත්‍යාග කළා.
ගරු කථානායකතුමනි, මේ ලී වූ ග්යොම් තරඟයට යවන ලද සුව කිරීමේ පර්යේෂණයයි.
ඒ කාලයේදී, ඔහුගේ අදහස චේයම්ගේ පර්යේෂණ කණ්ඩායම විසින් බෙහෙවින් පැසසුමට ලක් කරන ලදී.
ඒ වගේම අපි තහවුරු කළා ඔවුන් එය සංවර්ධනය කිරීම සඳහා සාකච්ඡා කරමින් සිටි බව.
හරි හරි.
- දැකීම සතුටක් සර්. - ඒ පිස්සුව...
හේයි! ඇයි ඔයා ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු ජරාවට හිස නමන්නේ?
ඒක හොඳටම රත් වෙනවා ඇති.
(චයම් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
බලන්න...
ඔයා ඔයාට වඩා ටිකක් ඉස්සරහින් ඉන්නෙ නැද්ද?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය? ඇයි ඒ පහසුකම දැනටමත් පරිත්‍යාග කරන්නේ?
- මොකද ඒක තමයි කාලය ඉල්ලන දේ. - සභාපති චේ.
ඔයා ලෝකයම මිනීමරුවෙකුට භාර දෙනවා වගේ.
ඔහු මිනීමරුවෙක්ද නැත්නම් ගැලවුම්කරුවෙක්ද යන්න තීරණය කිරීම ලෝකය සතුයි, නේද?
සභාපති චේ!
මහල්ලා.
මොකක්ද? "මහලු මිනිසා?"
ඔයා මොනවද හිතන්නේ ඔයා...
ඔයා ඔහොම රැලි තියලා හිටියොත් රැලි වැටෙනවා.
ලී වූ ග්යොම් වරදකරු වුවත් නැතත්,
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැවත තේරී පත්වීම ගැන විතරයි නේද?
මගේ පියාගේ කාලයේ සිට අපි ඔබට තබා ගැනීමට උදව් කළ ආසනය...
ඔයාගෙ ඒ පින් එක.
ඒක නැතුව ඒක පාළු, හිස් ජීවිතයක් වෙයි නේද?
අද ලෝකයේ, වෛරයට වඩා ආදරය වැදගත් වන අතර, මුදල් වඩා වැදගත්...
බලයට වඩා.
ඉතින් දැන් ඉඳන්, ලී වූ ග්යොම්ව තනි කරන්න...
හොඳින් සෙල්ලම් කරන්න.
මේ ප්‍රතිකාරය දියුණු කරලා ජීවිත බේරගන්න බලමු නේද?
හොඳ කරන්න. මුදල් උපයන්න.
තරුණ පන්ක් කෙනෙක් ඔයාගෙ ඇඟේ හැමතැනම ඇවිදිනවට ඔයා කැමති නැත්නම්, ඔයා හැසිරෙන්නම ඕන.
හරිද?
සභා මන්ත්‍රී බේක් සං හ්වා.
(චයම් වෛද්‍ය පර්යේෂණ ආයතනය)
(ජෙයිල් රෝහල)
සභාපති චේ ජියොන්ග් සු?
ඔව්.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා ලී වූ ග්යොම්ව ඒත්තු ගන්වන්න කියලා...
ඔවුන්ට ප්‍රතිකාරය සංවර්ධනය කිරීමට උපකාර කිරීමට.
ඒ වෙනුවට, ඔහු පොරොන්දු වුනා මින් සේඕට තරඟයට පනින්න ඉඩ දෙනවා කියලා...
සහ ඇයට වාර්තා නොවන ලෙස ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්න.
ඔයා මොකටද පැකිලෙන්නේ?
දැන් නම්, ජීවත් වෙන්නද මැරෙන්නද කියලා දැනගන්න ලොතරැයියක් වගේ!
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාගේ නඩුව භාර ගත්තේ? අපේ තත්වය බලන්න! මින් සේඕ දිහා බලන්න!
මින් සේඕට සෑම තත්පරයක්ම ගණන්!
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
හැන් ජුන්.
දැන් ඇයව බේරා ගත හැකි පෘථිවියේ සිටින එකම පුද්ගලයා ලී වූ ග්යොම් ය.
අපේ දුවව බේරගන්න ඕන නැද්ද? නෑ?
තාත්තා.
තාත්තේ.
හේයි, මින් සේඕ. ඔයා අවදියෙන්ද ඉන්නේ.
තාත්තා.
ඔව්. ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
ඔයා කොහේ ද?
මම...
මගේ ඇස්...
ඒවා ඇරෙන්නේ නැහැ.
Min Seo.
තාත්තේ, මට බයයි.
තාත්තා.
මා දෙස බලන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මාව පේන්නේ නැද්ද?
නෑ. මට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
තාත්තේ...
තාත්තේ!
වෛද්‍යතුමනි!
මෙන්න, බොන්න.
සමුගැනීමේ තෑග්ගකට මේක ටිකක් ලාභයි නේද?
ඒ ඔබව වැඩ සඳහා ශක්තියෙන් පුරවා ගැනීමටයි.
මොකටද වැඩ කරන්නේ? නඩු විභාගය ඉවරයි.
ඔයාට පෙනුම මතකද...
තීන්දුව කියවන විට නඩු පවරන්නා චාගේ මුහුණේ?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඇයට අපේ ලොක්කාව මරන්න ඕන වගේ පෙනුනා.
ඇයව දැනගෙන, ඇය ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ තීන්දුව අවලංගු කිරීමට සාක්ෂි රැස් කරමින් සිටී...
සහ වහාම නැවත නඩු විභාගයක් සඳහා ගොනු කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
එපමණක් නොව, අපි අවංක වෙමු.
ලී වූ ග්යොම් මරණ දඬුවමෙන් බේරුණා විතරයි.
මහාචාර්ය හැන් සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය තවමත් ටිකක් අඳුරුයි.
ඒ වගේම ඔවුන්ට තවමත් මහාචාර්ය හැන්ගේ සගයා වන සොන්ග් මින් සූගේ ඝාතකයා සොයා ගැනීමට නොහැකි වී තිබෙනවා.
තවත් දෙයක්, ඒ සල්ලි ඔක්කොම ගැන මොකද...
චේයම් වෛද්‍ය කණ්ඩායම හදිසියේම දෙන බව...
ලී වූ ග්යොම්ට සහාය දෙන්නද? ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මහාචාර්ය හන් සහ සොන්ග් මින් සු එකට වැඩ කළේ එතැනදීය.
ඔයා හරි. ඒක හරිම අමුතුයි, ඔයා වගේම අමුතුයි.
මගේ ආදරණීය මින් ජුන්ග් චරිතය විනිශ්චය කරන නරක කෙනෙක්. දෙවියනේ.
මගේ විනිශ්චය මගේ නම 12 වතාවක් වැරදියට තේරුම් ගත් කෙනෙකුගේ මතකයට වඩා හොඳයි.
දෙවියනේ. ඔයා ගණන් කළාද? දොළොස් වතාවක්?
දක්ෂ හා කපටි මින් ජුන්ග්.
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ලෑස්තියි.
ඒ නිසා තමයි මම පොඩි දෙයක් සූදානම් කළේ.
ඒක තමයි!
ලී වූ ග්යොම් පිළිබඳ විශේෂ විශේෂාංගයක් සඳහා අපි එක්ව වැඩ කරමු.
උපතේ සිට මේ දක්වා ඔහුගේ මුළු ජීවිත කතාවම.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි එයා වටා තියෙන අභිරහස් ඔක්කොම පැහැදිලි කරන්න තියෙන හොඳම ක්‍රමය, හරිද?
මෙය දැන්වීම් මුදල් ටොන් ගණනක් උපයා ගනු ඇත.
මම ඔයාට කප්පාදුවක් දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට නැවත මාධ්‍ය සමාජයට ගොස් පිටපත් සෑදීම දිගටම කරගෙන යා හැකිය.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඉතින් මොකක්ද මේ බෙදීම?
බෙදීම... මම ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
අනූ දහයද?
ඔයාගේ කෝපි එක ආපහු ගන්න.
දෙයියනේ, ඉතින් ඔක්කොම සල්ලි ගැන නේද? හරි. අසූ විස්සයි. නෑ, හැත්තෑ තිහයි.
හැත්තෑ තිහ සාධාරණයි වගේ නේද?
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණ බෙදීමක්. - ටිකක් ඉහළට.
- පනස් පනහද? - පනස් පනහද. ඔයාට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා!
ගනුදෙනුව! හරි, බලන්න.
(නඩු පවරන පාර්ශ්වය)
(නීතිඥ චා යි යෙයොන්)
(නඩු නිරාකරණය පිළිබඳ දැන්වීම)
මහාචාර්ය හන් සං හෝ.
වින්දිතයින්ගේ කැමැත්තෙන් තොරව සිදු කරන ලද නීති විරෝධී මිනිස් අත්හදා බැලීම් හේතුවෙන්...
ගොදුරු වූවන්ගේ දාමයකට මඟ පෑදීය.
මහාචාර්ය හැන් ලී වූ ග්යොම්ව පරීක්ෂණ විෂයක් ලෙස භාවිතා කළ බව ඔබ දන්නවාද?
මහාචාර්ය හැන් සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් කළ අය...
ඔවුන් අධ්‍යක්ෂ ඕ හියොන් ඩියුක් සහ සභා මන්ත්‍රී බේක් සං හ්වා ය.
(ඔහ් හ්යොන් ඩියුක්, බේක් සංග් හ්වා)
ඔයා දැනගන්න කලින්, නඩු පවරන්නා...
වැදගත්ම දේ තමයි ලී වූ ග්යොම් එක්ක හැමෝම දැනටමත් කෙනෙක් හසුරුවල තියෙන එක.
කවුරුහරි එයාලගේ පිටිපස්සෙන් නූල් අදිනවා නම්,
- ඒ කියන්නේ... - ඔයා ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට හාරා බැලුවොත්,
- ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්, නඩු පවරන්නා. - ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
නඩු පවරන්නා චා.
අපි එන ගමන්.
ඔබව මාරු කරන්නේ කොහේටද?
දැනට, මම වැඩබලන අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක ලී වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නෙමි.
ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූතියි, ඔබ කළ සියලු වෙහෙසට.
- අපි යමු. - හරි.
නඩු පවරන්නා චා.
ඔබ මහාචාර්ය හැන් සං හෝගේ ගොනුවේ පහළ කොටස බැලුවහොත්,
මට හමු වූ අමතර තොරතුරු කිහිපයක් මම සංවිධානය කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සම්බන්ධව සිටින්න, නඩු පවරන්නා චා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
හරි හරී.
දැන් මොකද?
ඔයාට තව කියන්න දේවල් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ මහාචාර්ය හැන් සං හෝ, ලී වූ ග්යොම් එක්ක සම්බන්ධයි කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා දන්න දේවල් කියන්න.
ඉවත් විය යුත්තේ කවදාදැයි දැන ගන්න.
ඔයාගෙයි එයාගෙයි සම්බන්ධෙ මොකක්ද කියලා කියන්න.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනවා කියලා ඔයාගේ තාත්තා දන්නවද?
නඩු විභාගය අවසන්,
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් මේක හෑල්ලු කරන්නේ?
නැවත නඩු විභාගයක් ගැන හිතන්නවත් එපා. මාසයක් නිකම්ම නිකම් ඉඳගෙන, ඊට පස්සේ අතුරුදහන් වෙන්න.
මේ ඔයාට දෙන අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
නඩු පවරන්නා චා ද මහාචාර්ය හැන්ගේ මාවතේ ගමන් කරන බව පෙනේ.
මහාචාර්ය හැන් දැන් කොහෙද?
අපි තාමත් එයාව හොයනවා.
"අපි තාමත් එයාව හොයනවද?"
"අපි එයාව හොයනවා" කියලා මට කියන්න ඕන නෑ. "අපි එයාව හොයාගත්තා" කියලා මට අහන්න ඕන.
ඒක තමයි ඔයා මට වාර්තා කරන්න ඕන.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට ඔයාගෙන් ඕන උත්තර දෙන්න, තවත් ප්‍රශ්න නෙවෙයි.
අපි කතා කරන විටත්, සුව කළ නොහැකි රෝග නිසා,
ගණන් කළ නොහැකි රෝගීන් ඛේදජනක ලෙස මිය යනවා නේද?
අධ්‍යක්ෂක ආන්.
රෝගීන් සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වල යහපත සඳහා,
මේ ප්‍රතිකාරය ඉක්මනින් දියුණු කරගන්න අපි සාර්ථක වෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔබ හරි, සර්.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඔව් සර්.
හරි.
එයාට හුස්ම ගන්න ඕන නෑ නේද?
- සර්? - මම කතා කරන්නේ මහාචාර්ය හැන් ගැන.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
(චෙල්සි හෝටලය)
නව ඖෂධ සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියේ දී,
සභා මන්ත්‍රී බේක්ට සියයට දෙක ටිකක් වැඩිපුර නැද්ද?
සභා මන්ත්‍රී බේක් ද ලී වූ ග්යොම්ව දුටුවේ තමාට කටුවක් ලෙසය.
එය අනාගතයේ ආයෝජනයක් ලෙස සලකන්න.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
එයා ගිය පාර ටීවී එකේ හිටියේ කට වහගෙන.
මම හිතන්නේ අපි මේ අවස්ථාව අරගෙන එයා වෙනුවට අලුත් ලේ ටිකක් ආදේශ කරන්න තිබුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් Chaeum එකෙන් සල්ලි නැති කරගෙන නෑ නේද?
ගිය අවුරුද්දේ අලුත් ඖෂධය දියත් කරන්න තමයි සැලැස්ම කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා තමයි මුලින්ම පොරොන්දුව කඩ කළේ.
නමුත් ලී වූ ග්යොම් සමඟ,
ප්‍රතිකාරය සූදානම් වන තුරු එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
- බේක් මහතාගේ ආසනය ගැන අපට පසුව සාකච්ඡා කළ හැකියි... - සභාපති චේ.
ඔයා මිස්ටර් බේක් එක්ක පැටලුණු නිසා මෙහෙම වෙනවා කියලා මට කියන්න එපා.
මට සමාවෙන්න?
මම, කා එක්ක හරි සම්බන්ධ වෙන්නද?
ඔයා කාවද යෝජනා කරන්නේ?
සභාපතිතුමියනි.
බල්ලෙක් දඩයම් කරන්න නම්, ඔයා ඌට කන්න දෙන්නම ඕනේ.
කොහොම උනත් මම තමයි එයාගේ ස්වාමියා. ඉතින් මම කොහොමද...
එයාට බඩගින්නේ මැරෙන්න දෙන්නද?
හැමෝම, අපි අනවශ්‍ය ලෙස කරදර වීම නවත්වමු...
සහ වැදගත් දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
- ඒ පාර්ක් හන් ජුන්! - ඒ පාර්ක් හන් ජුන්!
පාර්ක් මහත්මයා, තීන්දුව ගැන ඔබේ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
- කණගාටුයි. - ලී වූ ග්යොම් මහතා සමඟ තවමත් සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කළේ ඔයාගේ දුවට ප්‍රතිකාර ගන්න විතරයි කියන එක ඇත්තද?
මාධ්‍යවේදීන්ගේ නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
අපි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඒ නිසා ඔබ මේ ගැන වාර්තා කළොත්...
පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට නඩු පවරන බව ඔබ දන්නවා නේද?
නම්හේ නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය?
ඔයා යන්නේ හොඳ ගම්බද වාතයක් තියෙන තැනකට. මට පේනවා.
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
ඒ කාගේ වරදක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ චීෆ් ඕව විශ්වාස කරන්න එපා කියලා.
මම කවදාවත් ඔහුව විශ්වාස කළේ නැහැ.
සේවකයෙකුට තම ප්‍රධානියා තෝරා ගැනීමට ලැබෙන්නේ කුමන ලෝකයේද?
කොහේවත් නැහැ.
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
බලන්න, ඔයා මහාචාර්ය හැන් සං හෝව දන්නවා නේද?
මම ලී වූ ග්යොම්ගේ නීතිඥයා. ඇත්තෙන්ම මම ඔහුව දන්නවා.
මහාචාර්ය හැන් සහ ප්‍රධානී ඕ අතර සම්බන්ධයක් ඇති අතීත සිද්ධියක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඒකෙ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඇයි දැන් ඔයා මට මේක කියන්නේ?
දැන් නඩු විභාගය ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා මාව අවුස්සනවද?
බලන්න, මම නීතිඥයෙක්, රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ලී වූ ග්යොම් මේ නඩුවටත් සම්බන්ධ නම් මොකද වෙන්නේ?
(සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍ය පාර්ක් ජුන් ජේ...)
(ලොතරැයිය මගින් රෝගීන් තෝරා ගැනීම නිවේදනය කරයි)
එයාලා ලොතරැයියෙන් රෝගීන් තෝරනවද?
මොකක්ද? ඒක තේරුමක් තියෙනවද? කී දෙනෙක් අයදුම් කරයිද කියලා හිතන්න.
- ඒගොල්ලෝ කියන්නේ ලී වූ ග්යොම් ගැන නේද? - පේන විදියට නම් එහෙමයි.
(සම්මුඛ සාකච්ඡාව: ආචාර්ය හන් සං හෝ)
(ජින්නම් වෛද්‍ය පර්යේෂණ ආයතනය)
විෂයයන්ගේ අවසරයකින් තොරව සිදු කරන ලද නීති විරෝධී මිනිස් අත්හදා බැලීම්...
අහිතකර සිදුවීම් මාලාවකට හේතු විය.
(ලොතරැයි තේරීම සහ ප්‍රතිකාර සහාය: චේයම් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
- හේයි, මේ මම. - අපි මොනවද කරන්න යන්නේ? අපේ මින් සේඕ...
(ප්‍රතිකාර ලබන්නාගේ කළමනාකරණ සටහන)
(Oh Seo Jun, Yoon Ha Neul, Jang Seo Hyun, Noh Eun Woo, Baek Min Ji)
(හ්වාං ඩා ඔන්, සියෝ චේ හ්යුන්, ජෝ ආ යං, ඉම් ටේ ඉයුන්)
(Jeong Na Ri, Song Ji Soo, Han Eun Chae)
පාර්ක් මින් සේඕ... ඇය ලැයිස්තුවේ නැත්තේ ඇයි?
ජේ හී!
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
හේයි... අපේ මින් සේඕ කොහෙද?
අපේ මින් සේඕට මොකද වෙන්නේ?
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
(චේ ජියොන්ග් සු)
නඩු පවරන්නා චා යි යෙොන්, ඔබව අවසානයේ හමුවීම සතුටක්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
තව ටිකක් බෙහෙත් දෙන්න.
ජීව ද්‍රව්‍ය යනු...
ජීව ලක්ෂන අක්‍රමවත් ය.
මහාචාර්ය හන් සං හෝ? ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම ඔහුව දන්නවා.
හිටපු සභාපති වූ මගේ පියා 2015 දී ඔහුව පෞද්ගලිකව බඳවා ගත්තා.
ඔවුන් 2023 දක්වා එකට වැඩ කළ අතර පසුව ඔහු පෞද්ගලික හේතූන් මත ඉල්ලා අස්විය.
ඔයාගෙ තාත්තා කියලා කිව්වට, ඔයා කියන්නෙ...
- කඳ සෛල පිළිබඳ ප්‍රසිද්ධ විශේෂඥයා... - ඔව්. ඒ මහාචාර්ය චේ ජියොන්ග් හුන්.
ඔහු සහ මහාචාර්ය හැන් මිතුරන් වූහ,
සහ ඔවුන් දෙදෙනා චේයම් හි සුව කළ නොහැකි රෝග අධ්‍යයනය කිරීමට කැප වූහ.
මිස්ටර් ආන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට අපට මොහොතක් ලබා දිය හැකිද?
කොහොමද ඔයාට?
ටිකක් කම්මැලියි, එච්චරයි.
හැමදේම යන්න ලෑස්තියි නේද?
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
දැන් වලිප්පුව නිතර නිතර ඇති වේවි,
සහ ඩිමෙන්ශියාව ඇති වීමට පටන් ගනී.
රෝග ලක්ෂණ වර්ධනය වන විට, ඇගේ ආයු අපේක්ෂාව කෙටි වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔබ සූදානම් වීම වඩාත් සුදුසුයි.
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
Min Seo.
මහාචාර්ය හැන් සම්බන්ධ අක්‍රමිකතා නඩුව ගැන ඔබ කුතුහලයෙන් ඉන්නවා නේද?
ඔයා රාජකාරි කටයුත්තක. කරුණාකරලා, ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් අහන්න, නඩු පවරන්නා.
වසා දැමූ නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඉතා සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන නිසා,
මම ඔබට අවංකව කියන්නම්.
සාක්ෂි නොමැතිකම හේතුවෙන් චෝදනා ඉවත් කරන ලදී,
නමුත් මහාචාර්ය හැන් සං හෝ... කියන්නේ ඇත්තද?
විෂයයන්ගේ අවසරයකින් තොරව මිනිස් අත්හදා බැලීම් සිදු කරන ලදී...
චේයම් වෛද්‍ය පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයේදී?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥